PODPOŘTE TVORBU, NE PIRÁTSTVÍ
Co tady děláš?
Čao Cheng má schůzku.
Jde o důležité dokumenty.
Radši bych je vyzvedla sama.
Zajdi pro ně ty.
Já?
Dej na mě.
Pár měsíců po porodu bude zpátky.
A…
až se vrátí, bude pořád výš než ty.
Radši byste se měly usmířit.
V práci už jsem vás nezastihla.
Jste moje mentorka, proto jsem přišla.
Možná bych ti i věřila,
kdyby ses tvářila upřímněji.
Nepřišla jsem se hádat.
To je fuk. Byznys je byznys.
Všechno je tady. Spočítej si to.
Vypadá to, že jedna flashka chybí.
Počkej tady. Zajdu pro ni.
Č'-wene,
něco mi spadlo pod gauč.
Pomůžeš mi s tím?
Mluvím s tebou.
Jo, jen dohraju kolo.
Kolegyně čeká u dveří.
Prostě jí to zanes a pošli ji pryč.
Jo, pořád!
Říkám, že ještě jedno kolo.
Fajn, počkám.
Pak mi přijď pomoct.
Zbláznila ses?
Zbláznila.
Uhni!
- Dobrý?
- Nesahej na mě.
Jste v pořádku?
Pomůžu vám.
Co tam děláte? Pojďte nám pomoct.
Pospěšte si. Podlaha je chladná.
Takhle to je s tebou pořád.
Trochu se praštíš, a hned umíráš.
Jste v pořádku?
Nebojte se, nic jí není.
Jsem na to zvyklý.
To je…
Zavolám sanitku.
Vydržte.
POHOTOVOST
OPERAČNÍ SÁL
ZÁZNAM O PRŮBĚHU OPERACE
ŽÁDNÁ SRDEČNÍ AKCE PLODU
‎Papíry jsem už vyřídil.
Co dítě?
Co je s dítětem?
Řekni mi to.
Č'-wene.
Dítě je…
Je mi to líto.
Je to moje vina.
Jsem idiot.
Já…
To je v pořádku.
Neudělal jsi to schválně.
PŘED PĚTI MINUTAMI
Díky.
To nic.
Máte to u mě.
S tebou to nesouvisí. Můžu si za to sama.
To, co se stalo u vás doma…
To snad není pravda.
To už přeháníte.
Jste normální?
Jak se vám povedlo zakopnout na rovině?
Neboj se.
Nemáme doma kamery.
Spadl sám od sebe.
Ale děkuju.
A za všechno,
co jsem provedla předtím,
se ti omlouvám.
Na nic si nevzpomínám.
Dobře.
Tak já taky ne.
Potřebujete ještě něco?
Nehýbejte se.
Je to moje chyba.
Bylo to nezodpovědný.
Použil jsem nadměrnou sílu.
Nevěděl jsem, že jsi vážně zraněná.
Už dřív jsem ti křivdil.
Nebral jsem v potaz tvoje pocity.
Paní Chuang, tenhle záznam
dokládá nejmíň tři věci.
Zaprvé,
Č'-wenovi na mně nezáleželo
už před porodem.
Neodcházej! Vrať se a všechno vysvětli!
Chceš mě tím chladným chováním
donutit k rozvodu?
Nepoužívej rozvod jako zbraň.
Zadruhé, potratila jsem hlavně kvůli tomu,
jak do mě ve vzteku strčil.
Zatřetí,
peníze za byt, co převedl na rodiče,
jim půjčil. Nebyl to dar.
Ani to se mnou neprobereš
a půjčíš někomu tolik peněz?
Někomu?
Vždyť jsou to moji rodiče!
Máte v tom jasno.
Ale radím vám, abyste radši počkala,
než se uzdravíte.
Paní Chuang, musíte mi věřit.
Jsem naprosto při smyslech.
Toho rozvodu určitě nebudu litovat.
To fakt řekla?
Jo.
Jen co se probrala po operaci,
stala se z ní zase ta
paní Lin, kterou jsem tady poprvé poznala.
Logické a bystré uvažování,
jasný cíl a rozhodnost.
Asi ti je jí líto kvůli tomu,
co se jí stalo.
Jen tím chci říct, že je těžké vědět,
čím si kdo vlastně prochází.
A já byla jediná, kdo jí mohl pomoct.
Udělala bys to samé.
Myslela jsem si, že vyvolání porodu
probíhá jako v televizi.
Uspí tě a pak se v pohodě probudíš.
Ale tak to vůbec není.
I když ti dají něco proti bolesti,
tak ze závratí a nevolností
zvracíš žluč.
A po zákroku
ti musí silně tlačit na břicho,
aby se všechno vyčistilo.
Lin Lung je vážně silná.
Po cestě do nemocnice ani nepípla.
Ale za dveřmi pokoje jsem slyšela,
jak pláče.
Vlastně ani neplakala. Křičela.
Tak už dost.
Pojďme změnit téma.
Kdy finišuješ s Ande Energy?
- Asi tenhle týden.
- Gratuluju.
Tak to musíme oslavit.
Až se vrátím z Macaa?
Není co slavit.
Tátovi na tak malým klientovi
ani nezáleží.
Co s tím má společného tvůj táta?
Je to tvoje první
samostatně uzavřená smlouva.
To, jak se k tomu staví ostatní,
neovlivníš.
Ale i tak bychom to měly oslavit.
To dává smysl.
Neděláš náhodou na Bolo Culture?
Proč jedeš do Macaa?
Bolo Culture expanduje do zahraničí.
S jednou místní společností
jednají o evropském trhu.
Navíc tam mám
osobní vyřizování.
Osobní vyřizování?
Srovnej tempo. Soustřeď se na dech.
Cvičením si skvěle doplníš energii.
Muži se obvykle přeceňují.
Zaběháme si 4krát 10 metrů.
Vzdávám se.
Jo.
Pošli mi číslo letu do Macaa.
Zajistím ti lepší místo.
Zadarmo. Poděkuj Tianhe.
V letadle ti musím přiblížit
situaci ohledně Fóra digitálních financí.
Takže musíme sedět vedle sebe.
Fórum je sice v Macau,
ale když za tebou přijdu během služebky,
nebude to vypadat
jako zneužívání firemních zdrojů?
Co na to lidi?
Nikdo nečeká,
že se zúčastníš celé konference.
Je normální mít doprovod.
Moje pravá ruka
tohle musí zvládnout.
Vezmi si černé šaty.
Jasná volba na byznysové akce.
MACAO, ČÍNA
Co ty šaty, dobrý?
Pěkné.
Odkud je máš?
Moderní a elegantní.
Na pozvánce stálo, že je dress code
„obchodní formální“.
Moc o tom nevím,
tak jsem si to našla na netu.
Na blogu se psalo,
že muži musí mít černé kravaty,
ženy šaty ke kolenům,
elegantní šperky a večerní psaníčko.
Tak jsem si narychlo pronajala
šaty a šperky.
Mají moji kreditku. Levné to nebylo.
Na tom blogu věděli, o čem píšou.
Ale obvykle se na takové akce
oblékáme uvolněněji.
Obzvlášť v technologickém průmyslu.
Jinak vypadáš, že se moc snažíš.
Vypadáš skvěle.
Jen je to trochu moc.
Chápu.
Perfektní.
FÓRUM DIGITÁLNÍCH FINANCÍ
POSÍLENÍ PRŮMYSLU DELTY PERLOVÉ ŘEKY
Chodíš na takové akce často?
Všimla jsem si,
že jste se pozdravili neformálně
a bavili se o potápění a jízdě na kajaku.
Jak ti takové
kamarádíčkování v práci pomůže?
Klienti
podvědomě věří tomu,
že někdo s vyšším příjmem
rozumí jejich
investicím a finančním rizikům líp.
Byznysoví partneři taky.
Většina kontraktů stojí na důvěře,
ne schopnostech.
A důvěru si vybuduješ až časem.
Až si na tenhle okruh zvykneš,
příležitosti se ti začnou otevírat samy.
Zvyknout si na okruh?
Chceš se věnovat digitálním aktivům?
Poradenství v posledních letech upadá,
ale Hezong stejně předčí
zahraniční firmy jako tu tvoji. Víš proč?
Protože staromódní triky poradců
si dneska můžeš najít na internetu.
Já chci mít blízko
k reálným dopadům reálných byznysů.
Tak můžu klientům dávat rady
vycházející z reálných zkušeností.
I kdybychom teď nějaké zbohatlíky oblbli,
časem bychom stejně zůstali pozadu.
Proto jsi opustil Boen,
abys nějakou dobu dělal v P&J?
P&J je sice gigant v oblasti FMCG,
ale jejich rozpočet
na poradenství je čím dál tenčí.
Tyhle nové technologické firmy
možná hodně utrácejí,
ale…
Co je cílem konzultanta?
Zlepšit světové standardy řízení?
Ne.
Musí získat zakázky.
Na tom záleží.
Nemůžeš vědět všechno.
I génius může získat expertní znalosti
ve třech, maximálně čtyřech odvětvích.
Při výběru odvětví
se soustřeď na peníze a zakázky.
Měla jsem stáže ve FMCG,
logistice a výrobě.
Chceš znát pravdu?
Kdyby tvůj první projekt nebyl
internetový jednorožec
jako Bolo Culture,
nebyla bys tady.
Od té schůzky jsi pokaždé,
když mluvíš o práci,
brutálně upřímný.
Hrát si s dětmi a trénovat podřízené
je něco jiného.
Vítej v reálném světě.
Přivedl jsi tu svoji malou juniorku?
Vidíš? Už teď je mimo.
Neděláme ve stejné firmě
a netrávíme spolu moc času.
Přivedl jsem ji,
abych poznal, jestli je náš člověk.
Teď je tabula rasa.
Ukazuješ jí svět. Pěkné.
Víš co…
Hele.
Jerry. Jak se vede?
Jmenuji se Isco.
- Isco?
- Ano.
- Těší mě.
Je tu můj známý.
Pozdravíme ho.
Dobře.
Jak jde projekt?
- Dlouho jsme se neviděli.
- Sin-č'.
- Ty jsi tady?
- Ty taky.
- No ne.
- Svět je malý.
Sü Čch', představím ti legendu.
Můj bývalý mentor,
Wen Žuo-sen, partner v Boen.
Dobrý den. Jsem Sü Čch'.
Těší mě, slečno Sü.
Slečna Sü dělá v poradenství?
- Ano.
- Varuju vás.
Dávejte si na něj pozor.
Je to liška podšitá.
Na ty řečičky mu neskočte.
Vlastně už v Boen nedělám.
Teď rozjíždím vlastní projekty.
Představím vás.
Ředitel Benyuan Digital Collectibles.
Největší platforma
svého druhu v Hongkongu.
Já vím.
Před pár dny jsem si pořídil
digitální obálku
s buddhistickým motivem.
Docela se o to zajímám.
Rád bych věděl víc.
Jie Sin-č' z Hezong Consulting.
Tchang I-šeng, Tommy.
Promiňte, standardní čínštinu moc neumím.
Já zase moc neumím kantonsky.
Snad příště.
Určitě. Tak na zdraví.
- Prosím.
- Na zdraví.
- Tak.
Těšilo mě.
Jsi unavená?
Ani ne.
Zapsala jsem si klíčové body
z rozhovoru Žuo-sena a Tchanga
v kantonštině.
Posílám ti to radši hned.
Wen Žuo-sen má konexe v uměleckém světě.
Má agenturu
s digitálními sběratelskými předměty,
něco jako galerii. Yuanzhou Gallery.
Chtějí se spojit
s hongkongskou platformou pana Tchanga.
Ty umíš kantonsky?
Můj učitel ze střední,
co se o mě v dětství staral,
je z Kuang-tungu.
Tajně sbíráš informace?
Hezky, Čch'.
Ale to nic.
Jen jsi pořád mluvil
o digitálních aktivech
a pak ses zaměřil na ty dvě konkrétní.
Panu Wenovi ses pořádně nedíval do očí.
Musela jsem přijít na to, jak ti pomoct.
Mrkni na to. Pomůže ti to?
Slušné.
Tak…
co jsi tu vlastně celou noc dělala?
Roztřídila jsem ti vizitky.
Udělala poznámky
ke každé konverzaci a osobě.
Dám to všechno dohromady a pošlu ti to.
A hodně se řešila uhlíková neutralita
a zelené financování.
Asi to bude velký trend.
Až se vrátím, zaměřím se na to.
I v takovém prostředí si zachováváš
obchodní instinkty.
V tom jsi jedinečná.
Nejsem tu na dovolené.
Chci se co nejrychleji stát
tvojí schopnou žačkou.
No, pane učiteli,
jak jsem si vedla?
Průměrně.
Co se mi nepovedlo?
Nejsi dost uvolněná.
Tu skleničku nosíš celý večer.
Sotva ses z ní napila.
Říkal jsi, že na akcích nemám pít.
Nemáš pít nezodpovědně.
Navíc…
jsem tady já.
Máme spoustu práce.
Měla by ses
ode mě naučit,
jak najít rovnováhu mezi životem a prací.
Už jsme zase u toho.
Výzkum mám asi ze 60 procent hotový.
Na řadě jsou pohovory a modely.
Až bude i tohle hotovo, poradci jako Cindy
každý zanalyzují jeden modul.
A pak jádro strategie.
Proces není důležitý.
Jen výsledky.
Mimochodem,
chci se na něco zeptat.
Proč není v týmu Lin Lung?
Že by odešla na mateřskou,
jak jsem jí radil?
Co se děje?
Stalo se něco?
Něco s dítětem?
Měla to těžké.
Jak se má?
Byla jsi za ní?
Je v pořádku. Zotavuje se.
Bylo toho na ni hodně.
Ale tobě se daří.
Tvůj přítel je pohledný.
Tak to není. Není můj přítel.
Chápu.
S holkama je to těžké.
- To… ne.
- Hodně štěstí.
Ať vám to klapne.
Není můj přítel, ale starší kolega.
Kolega?
To s kolegou takhle pózujete?
Příště tohle…
Vraťme se k práci, pane Šene.
Dobře.
Tu fotku ti pošlu.
Projeď ji modelem.
Zjisti, jakou máte vy dva šanci.
- Udělej odhad vývoje.
- Pane Šene…
Říkal jsi, že na akcích nemám pít.
Nemáš pít nezodpovědně.
Navíc…
jsem tady já.
Jsem v pořádku.
Odrecituju to. Tři celé jedna, čtyři…
- Tři, dva, tři…
- Přestaň.
Až v autě.
ULOŽIT FOTKU
Tady je ten výzkum o investičních fondech.
Dělala jsem ho na osobním počítači.
Jasně. Nezapomeň, moji práci
nikdy nemíchej se soubory od Maxmise.
Jasně.
Zašifrovala jsem to
pro jistotu i na svém počítači.
A ještě něco.
Některé informace o kontaktu
Yuanke Factory nejsou veřejně známé.
Mám kolegu, Čao Chenga.
Na stáži pracoval jako jejich asistent.
Požádala jsem ho o pomoc.
Dobře.
Pak si to projdu.
Fajn.
Jak se držíš?
Máš spoustu práce.
Zvládáš to?
Tak tak.
Ale chci si zasloužit každý jüan,
co mi platíš.
Platím?
Je to jen kapesné.
Doučuju tě španělštinu,
nezaměstnávám tě.
Hola. Gracias. Chao.
Neboj.
Lidem říkám to samé.
Zdravím, Šo.
Ano.
Mám to v telefonu. Hned to pošlu.
Ty hajzle!
Nikdy jsi mě nemiloval.
Proč jsi to neřekl?
Na něco se tě ptám!
Proč si se mnou zahráváš?
Proč tady ještě nepřijely
televizní kamery?
Jen se podívej kolem.
Otřepaná romance,
detektivní thrillery, dramatické zvraty.
Tolik materiálu.
Co je?
Nic. Klidně běž.
Tak já jdu.
Mám ještě pár souborů.
Jsou důležité. Nemůžu je poslat mailem.
Vyzvedneš si je po práci?
JIE SIN-Č'
Tak v 22:45?
SÜ ČCH'
Dobře.
RESTAURACE SUNG-FENG
To bylo rychlé.
Myslel jsem, že mi nesou jídlo.
Pojď dál.
- Já…
- Dobrý.
Nemusíš se zouvat.
Tys ještě nejedl?
Kde máš tu kytku, co jsem ti koupila?
Dokument a flashku mám tady.
Díky, žes přišla.
No jasně.
Díky. Promiň, žes musela přijít až sem.
Tak já půjdu.
Dokument a flashka.
Díky, žes přišla.
Sü Čch'.
Ty jsi ale kráva!
Určitě chtěl, abys to viděla.
Na co čumíš?
Mluvím o tobě.
Chytili tě při činu.
Co jsi zač?
Proč nad tím tak přemýšlíš?
Ztrapnil tě, co?
Bolelo to?
To je tak stupidní!
Haló, sousedko! V pohodě?
Jasně!
Pardon!
Jsem tak blbá!
To bylo kruté.
Kdybych tě neznala tak dlouho,
tak ti s něčím takovým nepomůžu.
Proč jsi na tu holku tak ošklivý?
Ať hned ví, na čem je.
Díky za pomoc.
Nikdo jiný by mi s tímhle nepomohl.
Máš štěstí, že jsem přijela.
Ale…
Sin-č',
už jsi dlouho sám.
Možná by to…
Už jsem to zkoušel.
Ale když si vzpomenu na minulost,
už se mi do toho nechce.
Mám moc práce.
Na lásku nemám energii.
Některé plamínky musíš zhasnout,
než se rozhoří.
Jen klid.
To, že to udělal,
znamená, že máš pořád naději.
Jinak
by tě prostě odstřihnul.
Tak se prober,
dokud máš ještě šanci.
Přestaň si ukládat fotky.
Musím na letiště.
Buď hodný na sebe i ostatní, Sin-č'.
Ahoj.
Díky.
Sü Čch'.
Od teď se zaměř jen na práci.
Soustřeď se na kariéru a byt,
ne na chlapy.
SMAZAT
ODSTRANIT VYBRANÉ SOUBORY?
ZRUŠIT – POTVRDIT
POTVRDIT
Ještě spíš?
Nebo jsi vůbec neusnula?
Omlouvám se.
Ale bude to pro oba lepší.
Dobré ráno.
Krásná noc, že?
Cože tak brzy ráno? To se divím.
Žádný spěch, pane.
Já už dvě kolečka uběhla.
Jdu nahoru.
‎HOTEL 9 DAYS
Je to dobrý.
Vedla sis skvěle.
Působilas přirozeně.
Krásná noc, že?
Cože tak brzy ráno? To se divím.
Co prosím?
Žádný spěch, pane.
Já už dvě kolečka uběhla.
„Pane?“
Nakonec to vypadá,
že jsem nad tím moc přemýšlel já.
Dneska toho moc nemáš.
Myslela jsem, že nepřijdeš.
Schůzky s Bolo Culture proběhly
a model už máme.
Cindy a ostatní na tom dělají.
Pořád jsem nováček.
Svoji práci jsem udělala.
Teď čekám na další pokyny.
Nudíš se?
Trochu.
Když jsem ten projekt dostala na starost,
byla jsem nadšená.
Věřila jsem, že celý rok pojedu naplno.
Nejsem ani ve třetině a už nemám energii.
Není to dost velká výzva?
Poradenství je jako umění.
Snažíme se ze syrové hmoty
vytvořit něco propracovaného.
Ten kreativní proces nás baví.
Nikdy nevíš, jak to dopadne,
dokud štětec neodložíš.
Bolo Culture akorát chce,
ať je zbavíš nepohodlných lidí.
Návrh je sice nápaditý,
ale konec už znáš.
Kam na to chodíš?
Ve druháku jsem byla na stáži
u Beisena v New Yorku.
Vedla jsem víc projektů,
než kolik jsi ty měla kluků.
Měla jsem jen jednoho. Díky.
Jednoho?
Nevěřím.
Mám se ti podívat do mobilu?
Klidně.
Tři, dva, jedna.
To si tak věříš?
Na něco jsi zapomněla.
Nedávno odstraněno. Proč?
Dej to sem.
- Co to bylo?
- Dej…
Máš špatný svědomí?
Co je to za chlapa?
To je ten tvůj pozér?
Věděla jsem, že spolu něco máte.
Nic spolu nemáme.
Je můj učitel a já jeho žačka.
Učitel a žačka?
To je jak z nějakýho dramatu.
Něco ti povím.
Jsi junior analytička v Maxmise.
On je partner v Hezongu.
Jste si blízcí.
Měla bys být ráda, že tě nikdo
nenahlásil za špionáž.
Pravidla znám. Já…
Učí mě španělsky.
To je ještě horší.
Je hezký, bohatý a má vysoké postavení.
Kdyby od tebe nic nechtěl,
proč by tě jen tak z dobroty srdce
učil španělštinu?
Myslíš, že jsi nějaká hrdinka z románů,
co jí všechno padá do klína?
Co by tak po mně mohl chtít?
Moc nad tím přemýšlíš.
Moc přemýšlíš.
Co se děje?
Počkat.
Co jsem řekla?
Překlad titulků: Barbora Uhrová